Открытость судебного разбирательства по делам номера 4181 800 8/21. Обществу рассматривает следующие знания были заявлены исковые требования о взыскании опускания упущенной выгоды от невозможности передать оборудования по договору в размере 25.000 обученные выходи о невозможности передать оборудование во время сдачи вариант осуществления аренды в течение 64 дней в размере 702000 руб оплата эвакуатора в размере 10000 руб оплата эвакуатора 10000руб реально вообще 30090 их костях госпошлина в размере 23 779 откуда возникли данные просительная часть на основании того что было создано 6 20 года общество с ограниченной ответственностью вся школа были озвучены договор аренды оборудования с индивидуальным предпринимателем савченко согласно данному оборудованию был перед растворонасос а вы-то сами именования и который описан отчёт кавычки здесь есть наименование комплекта и стоимость данного оборудования также приведённый регистрационный номер по которому можно сказать что именно это оборудование было передано на объект также данное оборудование можно инвестировать посредством видео которое мы приобрели на диске там на третьей секунде указано что объект реагирует стяжка ру номер телефона то есть как можно связаться и постоянно владельцем данного. На момент передачи оборудования в аренду дефекты обнаружены не были. Согласно соглашению о расторжении договора между стяжкой и сашей. Принято решение 30 августа ростов 31 августа не было подписано стороны явились на объект а именно объект который относится надо тот момент осуществлял кураторство общество с ограниченной ответственностью стройгарант и попросил вывих этого эвакуатора с этого объекта и не только руку от раны посредством этого самого оборудования которое было 10 и мы сейчас обращаемся к отзыву которые будут приобретены материалы дела непосредственно стороны ответчика там указано что 31 числа действительно оборудование была удержана и невыученных территории поскольку было невозможно установить а кто являлся собственником ещё это оборудование надо на тот момент момент выезда с территории на объекте находился сам собственник этого оборудования ип савченко и соответственно вентилятор чика который подтвердил этот свою отзывы. Дарья нас не выпускает мы вызываем наряд полиции наряд полиции приезжает говорит что это не в его компетенции и 1 числа идём писать заявление в котором указано что незаконно удержанные оборудование и возможно его вывезти с территории строительной площадки которых которых располагается почему я говорю про территории строительной площадки как можно инфицировать где места размещения этого оборудование. Потому что в самом договоре между стяжкой и оставшимся это указано и между ип савченко исправно ваз-21 этот же адрес а то есть это рязанский проспект. Можно установить где бывает оборудованием посредством также было установлено что оборудование находится по этому адресу в союзе сотрудниками мвд то есть я была зарегистрирована талон уведомление 1896 и там отразились все основные позиции а вот постановление было отказано в возбуждении уголовного дела но при этом основные моменты были зафиксированы а именно то что. Сам собственник. Оборудование была удержана и и непосредственно стройбюро считали что должен приехать или сам собственник или доверенное лицо за документами и как раз это постановление подтверждает обстоятельство что собственником что оборудование удерживается удерживается незаконно ноутбук установить шпионы при этом если мы говорим про то откуда возникла аспект связанный чьё оборудование это ещё подтверждает непосредственно взаимоотношений между и поставщикам и самим доверителя. Так как на были заключены договора между ип савченко эстрадиол где правоотношений были закончены 31 декабря согласно условиям договора или между ип старшим блестяшка ру также в отношении такой через 31 составляет соответственно правовых оснований для удерживания оборудования на объекте не было да всегда так ну ты сама могла приехать или доверенное лицо направить эти боли в этот день три человека вместе но их почему-то не выпустили этот вопрос остаётся открытым на каком основании оборудования не была в день 31 устно копьём после этого началась переписка 15.09 ип савченко направил ответчику письмо номер пять требований передать оборудование христу 16.09 начал вести переговоры дешевле чем оборудовать 100 101 представители служащих по номеру о недопустимости удержание чужого имущества и убытках после возмож найти передать оборудование в. Согласился вернуть оборудование но потом когда приехали на объект также с эвакуатором о чём подтверждает документы оборудование с новыми выпуск. Только 25.09 20 года стяжку удалось забрать оборудование с территории стройплощадки и это подтверждает нас акт осмотра оборудования которым это выраженные дефекты здесь мы говорим что момента когда оборудование собиралась намерена были привлечены специалисты и составлен акт осмотра этого оборудования и выведу дефект. 31 августа их не было а именно были отключены все блокировки датчик температуры давления сломанный телевизор оборван провод аккумулятора сломано форме колесо изогнута а замок капота voron ремень привода смесителя отдали этот этот акт должен был подписан быть представительство здорово у нас имеется видеозапись на которой толстяк материал сделал где. Директор заходит к сотрудникам там был специалистом родила его показали где он сидит за таблетками помощью голоса тут подписание данного акта чтобы выйти осмотреть это оборудование совместно а в этот же день оборудование на эвакуаторе переводится в руках на организацию которая также осматривают это оборудование они уже давно не видели по видеозаписи которые велась просто объекта и показывали фотографии видела что там сломано а фиксированные он подтверждается своим осмотром что действительно эти повреждения были нанесены и начинается ремонт каково этого оборудовании материалах дела имеются у подтверждается рассаду капусту надо произведенного именно ремонт был осуществлён на 30090 руб. Включи нам обстоятельствам здесь является что до момента заключения договора и чтобы передать это оборудование в аренду с последующим аренда старшинства заканчивается должна начаться была другая есть договор который это подтверждается об пока восток соответственно почему у нас есть отсылка на этот договор потому что возможно согласно условиям договора которые непосредственно были заключены между стяжкой и потап и птк восток действия договора начинается в течение 7 дней после получения арендодателем предоплата в размере 65500 руб это пункт 12 договора. Соответственно 1 числа. Деньги они были перечислены а непосредственно настя шкуру 25.08 20 года платежное поручение 173 следовательно в течение 6 дней согласно условиям договора он до 7 дней носить и он должен отгрузить оборудование новому арендатору этого не произошло потому что у нас оборудование была удержана стройбюро следовательно здесь начинает здесь скучно скучно когда ты возможность сдачи в аренду этого оборудования договор был предварительный он ещё был заключён ли это исполнение его начиналось именно только с момента перечисления аванса аванс был перечислен но в итоге поставку не случилось по объективным причинам которые указаны в исковом заявлении на основании изложенного мы считаем там что о-о-о стройгородок действительно удерживала оборудования на объекте решила на возможности передать его в аренду пока восток и также нанесло ущерб по этому оборудованию повреждений которые отображены непосредственно президенту которой приложена к материалам дела и вопросе мы там застать поскольку считаем что все обстоятельства будут скорбим и помним и приложения которые у нас имеются они также подтверждают закон существует да вопрос скажите пожалуйста почему вы предъявляете иск к ответчику. Третьему лицу. Для чего в договорные отношения были с третьим лицом. Ответственность по договору за состояние сохранности имущества несёт у нас с вами третье лицо нету ответственность за сохранность имущества и несёт третье лицо насколько 31 был расторгнут договор и соглашение о расторжении данного договора и 31 числа мы явились на объект иметь несколько оставшихся для того чтобы вывести его на территории строительной площадки. Также в своём отзыве от этих говорит о том что оборудование было и мы держим следовательно с этого момента наступает факт ответственного хранения самим строй беру этот факт нашёл отражение их постановление об отказе в возбуждении уголовного дела они этот факт не оспаривается действительно оборудование на их территории они не поддерживают и не выпускают а на каком основании не пускают если между строк героев старченко того прекратил свое действие 31 августа 2020. 2020 года согласно условиям договора между ними никаких не было обрезать. Они должны были всё договор закончился выпустить откуда вы знаете что между ними больше не было никаких сериал сделаешь что-нибудь обязательства были я буду тебе обязательства извините вмешивайтесь я говорю на основании условий договора были условия договора и материала делают при чём тут недавно я внимательно изучила и на основании этих видов вы знаете может я не знаю я говорю о том что есть материалах дела. Документ который непосредственно ответчик приобщил савченко и прямо то есть я делаю вывод на основании этих документов это моя позиция это моё мнение на основании следующий вопрос скажите пожалуйста вы говорите а то что ну да оборудование они не выпустили они сказали что у них есть сомнения в том что собственник оборотами соответствует все документы и определили определяли на видеонаблюдение что там есть на охране не выпускала она говорит я вас не выключу потому что мне не пришло говорят соответственно она не пришла развития вопроса каком основании впустили ты хватит на объект. Выпустить не пришла. Уважаемый представитель пустить пустили выпустить они будут давать я вам расскажу процедуру отпускаются мне нужна процедура которая меня интересует конкретный вопрос. Конкретно вопрос. Представитель непосредственно стяжку предоставили документы. Предоставили документы непосредственно в лице представителя который непосредственно есть ли сдавать документы уборщицы в городе что дети не знаете что надо посмотреть группу существует не значит что вы предоставили соответствующие документы представительства уберу то есть у кого были полномочия полномочия это не смогу а р и потом также стульчиком переговоры это были сотрудники непосредственно я вышел раз говорю давайте прочитаем откроем постановление об отказе в возбуждении уголовного дела это это ответственность сотрудничество природа которых есть приказы приказы обязан предоставить ответы потом что ты всякую детьми я отвечу отвечу эти документы не уважаемые представители если вы приходите составите включить моему помощнику какие-либо документы. Полномочия должностных подожди а как спустили непосредственно директору и поставщика на объект если у него никто не проверит позвоночник то есть для того чтобы уехать являются являются документы о представителе смогу который давал пояснения и ходил уполномоченным представителем компании вот органов или у вас есть полномочия проверять правильно доверенность можете это лицо откроет рот давать пояснения и смогу второй пояснения ответ оснований не доверять что в следственный органы не поверили да поздно ночью смогу 48 смогу мы были полномочия эти полномочия подтверждены что он является должностным лицом который отвечает за объект на там надо настройки соответственно у нас является официальным подтверждением то что специальный орган или соответственно формула проверки полномочий смогу и так разрешите мне всё-таки поговорить а то есть в этот момент когда их из пускай на объект не отпускай меня из своих хорошо-хорошо экономим услышал не буду. Вы говорите потому что. Ущерб был причинен. Оборудование было получено в результате действий ответчика. Чем вы подтверждаете. Смотреть на часы такси город круглосуточно. Сообщение пришло и обычный человеческий. Мы говорим что непосредственно на объекте сразу родами оборудование находилось в момент 31 декабря когда ип савченко обиделась вместе с тобой вся школа генерального директора на объект между ними отсутствовали какие-либо договорные обязательства также аналогичные договорные обязательства отсутствовали между непосредственно стройбюро и в качестве поэтому надо повезти саженцы сказал что у нас заканчивается действие договора приезжайте забирайте ваше оборудование я готов вам его отдать тебе передать по соответствующим документом соответственно оборудование было возможно на площадке и была передана папы приём что 31 декабря между сторонами обязательства закончились больше никаких обязательств мем. Мы пытаемся вернуть своё оборудование и вывести его с территории не вернуться вывести его с территории на что нам затруднит стройбюро на согласно записи видео которое местные феодалы вас не выпустит. Мы спрашиваем почему вы нас не выпустят нас нет подтверждающих документов. Что строят дома. Значит приняла её на ответственное хранение. Промежуток времени с 31 декабря по 25 сентября поэтому мы предъявляем столы требования и далее мужа обращайся для подтверждения факта чтобы учиться на объектах оборудование находится на авито все правоохранительные органы. Уточняют и подтверждает что ты оборудование и выпустить они его не могут потому что нет подлежащего документы но как бы материалах дела это что же к ней приходил этот букет заверенный показывает странно да что ген доверенность приложена пояснение с него взять ты а полномочий до сих пор нет и никто не может понять что это за человек когда-то если мы сомневаемся в том что документы они видели то у 1 сентября вы точно видели потом когда давайте поясним поэтому возникает вопрос ответь почему они вообще как что они считали это оборудование мужчинами не отдавали и также нифига инфицировать оборудование можно с помощью фотографии там изображена она телефона если что кому-то это желание можно сказать это не сомневались в том что это не наше оборудование оборудование в так говорили мы непосредственно смогу вот это давали пояснение не смогу вам сотруднику полиции когда давали присяги не можешь давали документам заставляют чтобы нашего рождения поздравляю тебя. Вопрос по документам зайду. На тот вопрос который задал что поможете. Не было на момент когда они пытались вывести оборудование. А то что а то что в площадку было зафиксировано за стройгерой там приходилось происходило строить надо знать. Стройка была на этом объекте. Документом и ответственное вырезает отправила. Причём тут ответственный за строительную площадку. Ответственное хранение оборудования. Когда они не выпустили с площадки торговли. Не выпускают. Просто она там находится это не несёт ответственность пройтись по всем разрешительных документов. Постройте объект фиксируется надо без меня там за определённым. Который осуществляет работу. Это работа была сделана непосредственно по этому адресу. Адресное там дедушка надо доставлять провести там работа. За себя ответить вырастает. Интересует. Почему вы считаете что гвоздиком в оборудовании ответчик. На ответственное хранение оборудования когда они выпустили 90,1 этот утверждают свое малодушие действительно не выпустили объекта 31 числа они сами эту профессию продиктуйте мне пожалуйста чтобы я это зафиксировано дайте мне разрешите когда пожалуйста диктуй я записываю это не могу рисковать даже если удалить временно сахарную пасту подруги нет я сейчас хочу выяснить вашей планете я не могу понять почему вы считаете повреждения оборудования нашего уважаемого ответчика и договор. Пост 31 а дальше дальше. Почему вы считаете что ответчик. Потому что не смогу отказался выпускать оборудование это и пояснил пояснения которые он давал непосредственно постановление. Фёдор 92 причинение ущерба ответчика так и смогу отказался выпускать оборудование с площадки я правильно поставить туда считаете его номер телефона который он снова отказался это второе заказали выпускать если я сейчас закрою дверь. На ключ и выброшу его скажите пожалуйста будем ли мы. Виноваты что. Сможете случайно споткнуться здесь в кабинете и упасть. Немного некорректно некорректно и установить причинно-следственную связь. Обычным языком обычным языком уже простите пытаются выяснить 20 минут. Почему вы считаете что именно ответчик виноват в том что оборудование поломалась. Оборудование. Площадки когда она выдерживает период оборудование она прямо на месте а фиксированный видео прилагается ситуация была где конкретно находилась оборудование на строительной площадке. Конкретно на площадке кто вёл. Мы приехали сначала 31 она была нормальная его вывести а вот уже 25 когда производили осмотра она была поломанная а если бы оно ни было поломано и вообще у нас такой ваше субъективное мнение что мы считаем что намеренно не выпускала оборудование это мама мне не для того чтобы можно было производить определенные ремонтные работы как всегда успеем это как раз сезон закончился сентябрь а потом уже начался по чтению ну почему они не выпускали где вот недолго же наши получается выгода в том чтобы ты была забрать это оборудование сдать в аренду с 31 числа. Всё равно погоду там остаётся а сегодня домой не нужно было чтобы он у кого-то оставалась поэтому вызвать сотрудника правоохранительных должен. Оборудование на объект причинили ему или вряд ли они приняли на ответственное хранение выпустить его помешал а потом разбирались правильно они выпустились тем лицом или нет то есть и предъявляй вы тогда какие-то имущественное требование ли уголовная ответственность любовницу кто-то украл это же были другие правовые основания сегодня вопрос этот задали этот вопрос возникает почему они взяли на себя ответственность и выпустить оборудование выпуск им показали выпустили вот а потом уже правоохранительные органы мы разбирались подлежащее лицо забрала его и нет и они потеряли сняли всё это ответственность но они этого не сделали этот яд фиксированный документов уважаемые представители ответчика есть у вас вопросов представителей. Мне нужно время для того чтобы ответить. Я могу зафиксировать его здесь хорошо приезжайте поищите нет принесите пускай ваши халида ищет а то мы не получим ответы на вопросы никогда. Договор купли-продажи на 1 декабря девятнадцатого года здесь на общественное социальное можно ли поставить между оборудованием столбиком 2000700. Давайте я вам эти фотки вам заправляли документ аналогично у тебя есть подтверждение это вы у меня спросили я вам ответил было но только заставляли если вы должны были сами ознакомиться с материалами дела и знаете какой странице там что я управляла если получится они есть в ресторане. Какие документы были предоставлены представитель устроит по биологии смогу. Говорите вы приехали. Генеральный директор. Какие документы были представлены представители устройства не смогу. Когда мы приехали. Постановление об отказе в возбуждении уголовного дела. Приехали. 30 10 августа какие документы. Были представлены. Право. Который вы хотели который выбросил вас представители смогу. Подожди я ответил на ваш вопрос какие исмагулов попросил такие будет. Постановление об отказе в возбуждении уголовного дела 10 января. Зависимость можно зарегистрировать. Хорошо что является начальником участка строит баню. Кладбище город москва улица. Приехали неизвестные регистрировались забрать ближайшую костяшка без каких-либо документов. На что был отказ что задавали техники или самсон. Настоящую монету представителями. Поэтому на этом основании непосредственно была вызвана сотрудники полиции и запись а выбери сотрудника полиции 912 именно в этот день наряд полиции называется и устанавливались кто является доцентом документом является смогу а 1 числа их вызвали на пояснение поэтому обстоятельства дела а документы проверял с момента вызова из 1 августа. Скажите пожалуйста есть с вашего исковое заявление. Насосная станция 2гис. Как конкретно ему диск. Станция была выведена из строя. Голосование су-100. Что объясняет столь длительное удержание удержание вспомогательного оборудования и приведённые обычно из-под что тогда. В порядке статьи 65 апк вопрос уважаемый представитель. Можете объяснить такую вещь. Договор оборудования номер 38 от 20 июня 20 года сроком действия с 20 июля по 31 октября 20 года 51 время указывается что они заключается договор номер 33 под 30 выше 120 будет то есть. От 20 июня номер 33 от 30 июня спк восток и по какому насосная станция должна была быть передать папе карло 1 сентября 20 год насосная станция должна была передать а потому и действия договора между буквами и называют в реальности заключения договора. Вы говорите про то что возникают сомнения я хочу развеять ваши сомнения во-первых по нумерации договоров является договоров выставляли самое поставщика его массу здесь у нас нет никаких разночтений каждая сторона я могу поставить в какую угодно дату и это должно отражаться моим документооборот по второму обстоятельство связано как вы говорите возможности передачи это оборудование при воздействии между поставщиками мы видим что в самом договоре функции 12 это предусмотрено отгрузка оборудования на объектах задачах сидячие 7 банковских дней после получения арендодателей предоплаты в размере 65000 руб и после этого ещё согласуется доставка этого оборудования так мы говорим про ту что как только поступает заявка или возможность передать это оборудование для школы сообщается об переводится непосредственно аванс который был переведён 25 0 8 платёжного поручения 173 на основании счёта за что платила истечении этого времени мы обязаны это оборудование передать на объект и у нас потом потом говорит что не входит входит поташка 25 125 договор с ип савченко на объекте был такой когда был открыт заканчивался непосредственно 31 декабрь а августа 20 года это обычная даже не расторжение просто окончания договора соответственно об этом стороны знали и заблаговременно был произведен платеж то есть 25 числа у нас есть фигурируют фигурируют 31 когда мы должны были это оборудование забрать и договор между вами тоже это сашенька был расторгнут здесь никаких нарушений нет молока вызвали своих раунды того что при нас была на предприятии что помогает оборудование передать в аренду. А ещё одна специфика стройки вы же знаете кто успел тот и съел когда они заняли это оборудование там поставили значит они могут использоваться они успели допросить это их проблемы если кто-то не успел заключить договор другой бы успел заключить так ты работаешь в стройке. Действует договор. 1 октября. Подождите вы не путаете чистой пресной если бы этот савченко она мне написала не сообщила о том что его же это оборудование не нужна она вы также эксплуатировалась она сообщила 25 черепашкой оборудование уже соответственно стяжка сообщает об этом восток восток переводит деньги зачем востоку переводить деньги на основании счёт если он это оборудование не получит. Ваши взаимоотношения с считаю что вы намерены будете солнца вождение вот это полировку внимание вот так скажите пожалуйста а слова совсем на это на принтере с вами негр офисный до дома связи проставлены тоже верно всё верно а как а как вообще она всё здорово платёж весит привязывайся к цифрам на договор три но забываем о денежных обязательств то есть денежные обязательства между сторонами возникли они могут вообще в офисе без договора как мы знаем и отдали между собой договорились когда они будут исполняться соответственно денежное обязательство не хватит и вот эту денежного обязательства течение 7 дней они обязаны соответствие вида они исполнили в рамках этого договора свою обязательства имеет значение какая номера имеет значение день такую ношу пущенная деньги имеет значения что деньгам если какая-то есть претензия прошу её я говорю ещё раз если или какой-то непонимание не понимаю почему он не может быть потому что делает восток уважаемый представитель это платежку делает восток. Какая передача оборудования не достал а когда некогда времени нету перевозками для дефектовки успели напечатать и где данные. Я не знаю как это вы там или не там я тоже не знаю что есть у нас последствия но то что мы видим это скажите пожалуйста вот здесь у вас замечательный и скажи пожалуйста что за доверенность в итоге была выдана ип савченко. Для получения баллов. У нас не было вопросов по доверенности и я как бы не оспаривать доверенности не было 1 сентября а там стяжку приехал на объект. Не перебивайте меня я так не говорил я что постановление об отказе в возбуждении уголовного дела которыми обжаловать. Установлены. Отмени обжалование не говорит о подтверждении. Дальше пишите что данное постановление подтверждать то обстоятельство что 1 сентября оборудование 21 см определить это постановление об отказе в возбуждении уголовного дела что оборудование разница это что на меня были представлены документы и соответственно если на меня были представлены документы такое желаете сна и смогу тогда тот же день когда они приходили материала делают ошибалась кто такой стяжку ну какое-то оборудование исмагулов это передовым опытом повтора 31 и убедился вот правильно из ответов после этого направляется нами ещё раз письмо что отдайте нам наше оборудование и скажите какие документы вам нужны почему оборудование на мне был вот такой длительный промежуток времени. Так вот только что сказал. Сотрудникам полиции. Оборудование ваш. Договор. В страву dress party что помешало сотруднику правоохранительных органов. Отправить. Охранник. Представители стройбюро и сказать вот. Мы защищаем права собственности это же не произошло пожалуйста мои документы сначала я спросил почему вы эти свои требования к ип так чем-то. Расскажи что красавчик я говорила никаких претензий нет что вообще критерии имеют отмечен давайте ещё раз по этому поводу работы 1 сентября гражданских правоотношений сентября явились в правоохранительные органы а 31 августа вот этих документов не показались могу и вызвали наряд полиции непосредственно для того чтобы нас выпустили таблетки. Брат этого нам сотрудник полиции поясни. Сейчас видите ответчику не отпускает на каком основании хорошо 31 разбираемся конкретно что мешало выпустить оборудование после 1 числа то есть это документы все были предоставлены приехали на заборы 16 почему 16 не отдали почему а какую доверенность на получение подождите вы собирались твою твои владения. Подтверждает подтверждает что не отдали нам оборудованием 25 ещё полномочия которому были предоставлены и выполняйте указание которому были даны понимаете что выполнение указаний. Которые даются доверителем доверителя не влечёт для представителей определённой неблагоприятные последствия поэтому вас ещё вопрос есть представитель отвечает так как он считает нужным вопросы есть ещё разъяснят никому не уважаемый представитель пожалуйста представителей короны время 3 лицо ещё немного упадёт в обморок 11 сентября. Предоставляется доверенность. Предоставляется ли кому предоставляется индивидуальный предприниматель доставщик и действующая доверяет сергей вадимович которая на момент является руководителем вашего повелителя перечислили что ему разрешается получить документ договор подряда общества в том числе выполненных работ справки о стоимости работ и затрат акт приёмки выполненных работ товарно-транспортные накладные счёт-фактуры и ответ документы точка нет такой оборудование речь не идёт речь не идёт а что помешал если вы приближаетесь к моему береги себя получить какой савченко доверенность на получение материальных что помешало представить документы на право собственности если такой нерадивый сотрудники смогу сотрудники правоохранительных органов помешала обратиться в почту россии. Документы отправить сопроводительное письмо и сказать. Удерживайте принадлежащие мама барби. Вместо этого. Подождите какие-то странные доверенность на получение документов ваш интересный факт. Это не мы выдавали мы вам покажем не участвовали это доверенность есть-то она для чего-то другого голосов на оборудовании это было наш. Оценку объективное мнение я не услышала ставится третьего лица если вы не хотите. Ну выйдите на встречи лицо. Нет я хочу почему просто представить. Очень хорошо фиксируется аудиозаписи пожалуйста я пойму. Скажите пожалуйста 25 числа. Выводится замечательный осмотр данное оборудование что именно. Не позволила я невозможно. Оставить под роспись направитель ядра. Пригласить моего доверителя. Данного оборудования. 25 числа вас приглашали 25 числа 25 числа этот непосредственно же оборудование было доставлено ремонтной мастерской на этом же эвакуаторе по времени нужно свериться если у нас дали потому что вместо него запрашивать где была твоей маме там всё сожрёт и оно само оборудование будет доставлено на что. Уважаемые представители немножко отдохнуть а потом. Продолжи продолжение уважаемые представители вы за это время успокойтесь и сможете спокойно 5 отвечать на вопросы и так далее 30 минут. Зачем мы остановились на вопросы уважаемого ответчика представителя подтверждается то что вы решили расторгнуть договор аренды. Соглашение о расторжении скажите пожалуйста то что вам не возвращают ваше оборудование какое непреодолимое препятствие позволил загрузила вас аплодировать каким-то образом проведу степени заботливости и осмотрительности по сохранности вашего оборудования. На данный момент. Что помешало вашему доверителю. Увиделись мы его перестали строить. Данное оборудование принадлежащее приложить документ. Оставляю вас на ответственное хранение. Ничего не мешало. Вы же говорили что документы были на объекте. Которого оборудование а соответственно и отдача того чтобы этот день она не знает что она может забрать оборудование и 1 числа пусть полиция разбирается но это же противоречит положениям представитель вопросы задаёте мы на следующем судебном заседании выслушаем все ваши доводы все ваши возражения сейчас у вас вопросы у вас вопросами всё вопрос скажите пожалуйста а вот это вот оборудование она передавалась грубо говоря может быть какие-нибудь чехлом и накрывается каким-нибудь кожа потом когда вот вы его передавали в аренду. Смотреть автомобиля закрыты на замок. Присоединяется там есть может там мотоцикл можно оставить так просто можно хоть какие-нибудь только я услышу позицию вашего коллеги требует скажем так дополнительных условий для хранения например чтобы влага не попадала чтобы солнце не жарила огурцы что он должен находиться обязательно под навесом нет таких цен не пустила спокойно стоять под дождём после этого ничего не буду. Главное чтобы там был цемент в чём причина если вышел из строя потому что если вопросы у представителя третьего лица представителей вопросы тогда сейчас мы откладываем ся. На сейчас посмотрим. На. 915 18.07. 07. 9:15 18.07. Ты со мной по делу услышали вопросы мы представители по задавали следующий раз. Задаём вопросы его. Соответственно ездил успеем то. Командировки забрали. 